Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: kerberos.*.po
Languages: zh_tw

source: Kerberos client configuration module
zh_tw: Kerberos 客戶機配置模組

source: Enable or disable Kerberos authentication
zh_tw: 啟用或禁用 Kerberos 身份驗證

source: Configuration summary of Kerberos client
zh_tw: Kerberos 客戶機配置摘要

source: Change the global settings of Kerberos client
zh_tw: 變更 Kerberos 客戶機的全局設定

source: Enable the service
zh_tw: 啟用服務

source: Disable the service
zh_tw: 禁用服務

source: Use DNS to acquire the configuration at runtime
zh_tw: 運行時用 DNS 獲取配置

source: The Key Distribution Center (KDC) address
zh_tw: 金鑰釋出中心 (KDC) 地址

source: Default domain
zh_tw: 默認域

source: Default realm
zh_tw: 默認領域

source: Minimum UID used for Kerberos authentication
zh_tw: 用於 Kerberos 身份驗證的最小 UID

source: Clock skew (in seconds)
zh_tw: 時鐘偏差(單位為秒)

source: Default ticket lifetime
zh_tw: 默認憑據有效期

source: Default renewable lifetime
zh_tw: 默認可更新有效期

source: Forwardable credentials
zh_tw: 可轉發憑據

source: Proxiable credentials
zh_tw: 可代理憑據

source: Keytab File Location
zh_tw: Keytab 檔案位置

source: Credential Cache Directory
zh_tw: 憑據快取目錄

source: Credential Cache Template
zh_tw: 憑據快取模板

source: Mappings
zh_tw: 對映

source: Accept Existing Ticket
zh_tw: 接受已有憑據

source: External credentials
zh_tw: 外部憑據

source: Validate Initial Ticket
zh_tw: 校驗初始憑據

source: Use Shared Memory
zh_tw: 使用共享內存

source: Addressless Initial Tickets
zh_tw: 無地址初始憑據

source: Debug
zh_tw: 偵錯

source: Sensitive Debug
zh_tw: 敏感偵錯

source: Initial Prompt
zh_tw: 初始提示

source: Subsequent Prompt
zh_tw: 稍後提示

source: Kerberos Support for Open&SSH Client
zh_tw: OpenSSH 客戶機的 Kerberos 支援(&S)

source: &Ignore Unknown Users
zh_tw: 忽略未知使用者(&I)

source: The value for clock skew must be a positive integer.
zh_tw: 時鐘偏差值必須為正整數。

source: &Default Lifetime
zh_tw: 默認有效期(&D)

source: <p>By default, the time unit of <b>Default Lifetime</b>, <b>Default Renewable Lifetime</b>, and <b>Clock Skew</b> is set to seconds. Alternatively, specify the time unit (<tt>m</tt> for minutes, <tt>h</tt> for hours, or <tt>d</tt> for days) and use it as a value suffix, as in <tt>1d</tt> or <tt>24h</tt> for one day.</p>
zh_tw: <p>默認情況下，<b>默認有效期</b>、<b>默認可更新有效期</b>與 <b>時鐘偏差</b>的值以秒為單位。或者，可以指定時間單位 (<tt>m</tt> 表示分鐘、<tt>h</tt> 表示小時、<tt>d</tt> 表示天)並將時間單位用作值字尾，例如，<tt>1d</tt> 或 <tt>24h</tt> 表示 1 天。</p>

source: De&fault Renewable Lifetime
zh_tw: 默認可更新有效期(&F)

source: For&wardable
zh_tw: 可轉發(&W)

source: <p><b>Forwardable</b> lets you transfer your complete identity (TGT) to another machine. <b>Proxiable</b> only lets you transfer particular tickets. Select wheter the options should be applied to all PAM services, none of them or enter a list of services separated by spaces.</p>
zh_tw: <p>使用<b>可轉發</b>可以將您完整的身份 (TGT) 傳送</b>到另一臺計算機。<b>可代理</b>僅允許傳送 特定的憑據。選擇將選項應用到所有 PAM 服務，不應用，還是應用到一個由空格分隔的服務列表。</p>

source: &Proxiable
zh_tw: 可代理(&P)

source: R&etained
zh_tw: 保留(&E)

source: <p>If <b>Retained</b> is enabled, a PAM module keeps the tickets after closing the session.</p>
zh_tw: <p>如果啟用了<b>保留</b>，則在關閉會話後 PAM 模組</b>將保留憑據。</p>

source: <p>To enable Kerberos support for your OpenSSH client, select <b>Kerberos Support for OpenSSH Client</b>. In this case, Kerberos tickets are used for user authentication on the SSH server.</p>
zh_tw: <p>要對 OpenSSH 客戶機啟用 Kerberos 支援，請選擇<b> OpenSSH 客戶機的 Kerberos 支援</b>。在這種情況下，Kerberos 憑據將用於 SSH 伺服器上的使用者身份驗證。</p>

source: <p>Check <b>Ignore Unknown Users</b> to have Kerberos ignore authentication attempts by users it does not know.</p>
zh_tw: <p>勾選<b>忽略未知使用者</b>使 Kerberos 忽略未知使用者的身份認證請求。</p>

source: Minimum &UID
zh_tw: 最小 UID(&U)

source: <p>When the <b>Minimum UID</b> is greater than 0, authentication attempts by users with UIDs below the specified number are ignored. This is useful for disabling Kerberos authentication for the system administrator root.</p>
zh_tw: <p>當<b>最小 UID</b> 大於 0 時，將忽略 UID 小於指定數字 的使用者試圖進行的身份驗證。這在禁用系統管理員 root 的 Kerberos 身份驗證時很有用。</p>

source: C&lock Skew
zh_tw: 時鐘偏差(&L)

source: <p>The <b>Clock Skew</b> is the tolerance for time stamps not exactly matching the host's system clock. The value is in seconds.</p>
zh_tw: <p><b>時鐘偏差</b>是不完全符合主機系統時鐘的時戳容錯。單位為秒。</p>

source: &NTP Configuration...
zh_tw: NTP 配置(&N)...

source: <p> To synchronize your time with an NTP server, configure your computer as an NTP client. Access the configuration with <b>NTP Configuration</b>. </p>
zh_tw: <p> 要將您的時間與 NTP 伺服器同步，請將計算機配置 為 NTP 客戶機。通過 <b>NTP 配置</b>訪問此配置。 </p>

source: C&onfigure User Data
zh_tw: 配置使用者資料(&O)

source: <p>To configure the source of user accounts, select the appropriate configuration module in <b>Configure User Data</b>.</p>
zh_tw: <p>要配置使用者帳戶，請在<b>配置使用者資料</b>中選擇合適的配置模組。</p>

source: LDAP Client
zh_tw: LDAP 客戶機

source: NIS Client
zh_tw: NIS 客戶程式

source: Credential Cac&he Directory
zh_tw: 憑據快取目錄(&H)

source: <p>Specify the directory where to place credential cache files as <b>Credential Cache Directory</b>.</p>
zh_tw: <p>在<b>憑據快取目錄</b>中指定存放憑證快取檔案的目錄。</p>

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Credential Cache &Template
zh_tw: 憑據快取模板(&T)

source: <p><b>Credential Cache Template</b> specifies the location in which to place the user's session-specific credential cache.</p>
zh_tw: <p><b>憑據快取模板</b>指定了存放使用者指定會話的憑據快取的位置。</p>

source: &Keytab File Location
zh_tw: Keytab 檔案位置(&K)

source: <p>Specify the location of the file with the keys of principals in <b>Keytab File Location</b>.</p>
zh_tw: <p>在<b>Keytab 檔案位置</b>中指定實體的金鑰檔案位置。</p>

source: Bro&wse...
zh_tw: 瀏覽(&W)...

source: &Mappings
zh_tw: 對映(&M)

source: <p>With <b>Mappings</b>, specify how the PAM module should derive the principal's name from the system user name.</p>
zh_tw: <p>在<b>對映</b>中指定 PAM 模組如何從系統使用者名派生出實體名。</p>

source: Ba&nner
zh_tw: 標題(&N)

source: <p>The value of <b>Banner</b> is a text that should be shown before a password questions.</p>
zh_tw: <p><b>標題</b>的值是在密碼問題前顯示的文字。</p>

source: <p>All settings in this dialog can be applied for all PAM services, no service or a specific list of services separated by commas.</p>
zh_tw: <p>所有此對話方塊中的設定可以應用到所有 PAM 服務，不應用，或者一個由逗號分隔的具體服務列表。</p>

source: Add&ressless Initial Tickets
zh_tw: 無地址初始憑據(&r)

source: <p>When <b>Addressless Initial Tickets</b> is set, initial tickets (TGT) with no address information are requested.</p>
zh_tw: <p>當設定了<b>無地址初始憑據</b>時，需要無地址資訊的初始憑據 (TGT)。</p>

source: &Debug
zh_tw: 偵錯(&D)

source: <p>Check <b>Debug</b> to turn on debugging for selected services via syslog.</p>
zh_tw: <p>選中<b>偵錯</b>來啟用通過 syslog 偵錯選定服務。</p>

source: &Sensitive Debug
zh_tw: 敏感偵錯(&S)

source: <p><b>Sensitive Debug</b> turns on debugging of sensitive information.</p>
zh_tw: <p><b>敏感偵錯</b>啟用敏感資訊的偵錯。</p>

source: Accept &Existing Ticket
zh_tw: 接受已有憑據(&E)

source: <p>Check <b>Accept Existing Ticket</b> to tell PAM module to accept the presence of pre-existing Kerberos credentials as sufficient to authenticate the user.</p>
zh_tw: <p>選中 <b>接受已有憑據</b> 來通知 PAM 模組接受預先存在的 Kerberos 憑據以驗證使用者。</p>

source: E&xternal Credentials
zh_tw: 外部憑據(&X)

source: <p>List the services allowed to provide credentials in <b>External Credentials</b>.</p>
zh_tw: <p><b>外部憑據</b>列出了允許提供憑據的服務。</p>

source: Use Shared Mem&ory
zh_tw: 使用共享內存(&o)

source: <p><b>Use Shared Memory</b> describes the services for which the shared memory is used during authentication.</p>
zh_tw: <p><b>使用共享內存</b>描述了驗證時使用共享內存的服務。</p>

source: &Validate Initial Ticket
zh_tw: 校驗初始憑據(&V)

source: <p>Select the services for which TGT should be validated by changing the value of <b>Validate Initial Ticket</b>.
zh_tw: <p>通過變更 <b>校驗初始憑據</b> 的值來選擇應校驗 TGT 的服務。

source: &Initial Prompt
zh_tw: 初始提示(&I)

source: <p>With <b>Initial Prompt</b> checked, the PAM module asks for a password before the authentication attempt.</p>
zh_tw: <p>若 <b>初始提示</b> 被選中，PAM 模組將在驗證嘗試前詢問密碼。</p>

source: Subsequent &Prompt
zh_tw: 稍後提示(&P)

source: <p>If <b>Subsequent Prompt</b> is enabled, the PAM module may ask the user for a password, in case the previously-entered password was somehow insufficient for authentication.</p>
zh_tw: <p>如果啟用了<b>稍後提示</b>，PAM 模組在之前輸入的密碼不足以驗證使用者時可能詢問使用者密碼。</p>

source: Path to Directory
zh_tw: 目錄路徑

source: Path to File
zh_tw: 檔案路徑

source: All services
zh_tw: 所有服務

source: No services
zh_tw: 沒有服務

source: Not set
zh_tw: 未設定

source: Writing Kerberos client settings...
zh_tw: 正在寫入 Kerberos 客戶機設定...

source: <p> <b><big>Authentication with Kerberos</big></b><br> The Kerberos client configuration updates your PAM settings to enable Kerberos authentication. Your system needs access to a Kerberos server in the network for this to work. </p>
zh_tw: <p> <b><big>使用 Kerberos 身份驗證</big></b><br> Kerberos 客戶機配置更新 PAM 設定以啟用 Kerberos 身份驗證。您的系統需要具有對網路中 Kerberos 伺服器的訪問權才能實現該功能。 </p>

source: <p> <b>Basic Client Settings</b>: Enter your <b>Default Domain</b>, <b>Default Realm</b>, and the hostname or address of your Key Distribution Center (<b>KDC Server Address</b>). To specify more values for KDC, separate them by spaces.</p>
zh_tw: <p> <b>基本客戶機設定</b>： 輸入<b>默認域</b>、<b>默認領域</b> 與金鑰釋出中心的主機名或地址(<b>KDC 伺服器地址</b>)。要指定更多 KDC 相關的值，用空格隔開它們。</p>

source: <p> It is common practice to use the domain name in uppercase as your default realm name, but you can select freely. If the realm is not available on the server, you cannot log in. Ask your server administrator if you need more information.</p>
zh_tw: <p> 通常使用大寫域名作為默認領域名，不過您也可以自由選擇。 如果該領域在伺服器上不可用，則您將無法登入。如果需要更多資訊，請諮詢伺服器管理員。</p>

source: Check <b>Use DNS to Acquire the Configuration Data at Runtime</b> to let your client use the Kerberos authentication data provided by DNS. This option cannot be selected if the DNS server does not provide such data.</p>
zh_tw: 選中 <b>運行時使用 DNS 獲取配置資料</b> 來讓您的客戶端使用 DNS 提供的 Kerberos 驗證資料。如果 DNS 伺服器不提供類似資料，則不能選擇該選項。</p>

source: <p>To configure more settings, click <b>Advanced Settings</b>.</p>
zh_tw: <p>要配置更多設定，請單擊<b>高階設定</b>。</p>

source: Do No&t Use Kerberos
zh_tw: 不使用 Kerberos(&T)

source: &Use Kerberos
zh_tw: 使用 Kerberos(&U)

source: Use DN&S to acquire the configuration data at runtime
zh_tw: 運行時使用 DNS 獲取配置資料(&S)

source: Basic Kerberos Settings
zh_tw: 基本 Kerberos 設定

source: Default &Domain
zh_tw: 默認域(&D)

source: Default Real&m
zh_tw: 默認領域(&M)

source: &KDC Server Address
zh_tw: KDC 伺服器地址(&K)

source: Ad&vanced Settings...
zh_tw: 高階設定(&V)...

source: Kerberos Client Configuration
zh_tw: Kerberos 客戶機配置

source: Enter the default realm name.
zh_tw: 請輸入默認領域名。

source: Enter the address of the KDC server.
zh_tw: 輸入 KDC 伺服器的地址。

source: The KDC server address is invalid.
zh_tw: KDC 伺服器地址無效。

source: PAM Settings
zh_tw: PAM 設定

source: Ticket Attributes
zh_tw: 憑據屬性

source: Expert PAM Settings
zh_tw: 專家 PAM 設定

source: PAM Services
zh_tw: PAM 服務

source: Realm Settings
zh_tw: 領域設定

source: Advanced Kerberos Client Configuration
zh_tw: 高階 Kerberos 客戶機配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Saving Kerberos Client Configuration
zh_tw: 正在儲存 Kerberos 客戶機配置

source: Write PAM settings
zh_tw: 寫入 PAM 設定

source: Write Kerberos client settings
zh_tw: 寫入 Kerberos 客戶機設定

source: Write OpenSSH settings
zh_tw: 寫入 OpenSSH 設定

source: Writing PAM settings...
zh_tw: 正在寫入 PAM 設定...

source: Writing OpenSSH settings...
zh_tw: 正在寫入 OpenSSH 設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Install required packages
zh_tw: 安裝必需的包

source: Installing required packages...
zh_tw: 正在安裝必需的包...

source: PAM Login
zh_tw: PAM 登入

source: Use Kerberos
zh_tw: 使用 Kerberos

source: Do Not Use Kerberos
zh_tw: 不使用 Kerberos

source: Default Realm
zh_tw: 默認領域

source: Default Domain
zh_tw: 默認域

source: KDC Server Address
zh_tw: 金鑰分發中心 (KDC) 伺服器地址

source: Clock Skew
zh_tw: 時鐘偏差

source: <b>KDC Server</b>: %1<br>
zh_tw: <b>金鑰分發中心伺服器</b>：%1<br>

source: <b>Default Domain</b>: %1<br>
zh_tw: <b>默認域</b>：%1<br>

source: <b>Default Realm</b>: %1<br>
zh_tw: <b>默認領域</b>：%1<br>

source: <b>Kerberos Authentication Enabled</b>: %1
zh_tw: <b>已啟用 Kerveros 身份驗證</b>：%1

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Configuration Acquired via DNS
zh_tw: 通過 DNS 獲得配置

source: Clock skew is invalid. Try again.
zh_tw: 時鐘偏差無效。 請重試。

source: Lifetime is invalid. Try again.
zh_tw: 有效期無效。 請重試。
